Developer создал приложение AMtrend app, как бесплатное приложение. Это приложение предоставляется бесплатно и предназначено для использования «как есть».

Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать наше приложение.

Если вы решите использовать наше приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения приложения. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны в приложении AMtrend app, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашего приложения мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, имя и номер телефона. Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться нами и использоваться, как описано в этой политике конфиденциальности.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play(https://policies.google.com/privacy)

Данные журнала

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наше приложение, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего приложения, время и дата использования вами приложения и другие статистические данные. .

Cookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего приложения;
Для предоставления приложения от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с приложением; или же
Чтобы помочь нам в анализе использования нашего приложения.
Мы хотим проинформировать пользователей этого приложения о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Это приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаруживаем, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2020-12-25.

Положения и условия

При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения. Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши торговые марки каким-либо образом. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вам также не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности по-прежнему принадлежат Developer.

Developer стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, если вам не ясно, за что вы платите.

Приложение AMtrend app хранит и обрабатывает личные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления нашей Услуги. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности вашего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или root-доступ, поскольку это процесс снятия программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ / вирусов / вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и может означать, что приложение AMtrend не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои собственные Условия использования.

Ссылка на Условия использования сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play(https://policies.google.com/terms)

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые AMtrend не несет ответственности. Некоторые функции приложения потребуют активного подключения к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим провайдером мобильной сети, но Developer не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас нет ни одного из своих оставшиеся данные.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи по-прежнему будут применяться. В результате ваш мобильный провайдер может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени соединения при доступе к приложению или другие сборы третьих лиц. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие расходы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей родной территории (т. Е. Региона или страны), не отключая роуминг данных. Если вы не являетесь плательщиком счета за устройство, на котором используете приложение,

Аналогичным образом Developer не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т.е. вам необходимо убедиться, что ваше устройство остается заряженным - если у него заканчивается заряд батареи и вы не можете включить его для использования приложения, Developer не берёт на себя ответственность.

Что касается ответственности Developer за использование вами приложения, при использовании приложения важно помнить, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и исправление, мы полагаемся на третьи стороны в предоставлении информацию для нас, чтобы мы могли предоставить ее вам. Developer не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесли в результате того, что полностью полагались на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. В настоящее время приложение доступно для Android - требования к системе (и для любых дополнительных систем, на которые мы решим расширить доступность приложения) могут измениться, и вам необходимо загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. Developer не обещает, что всегда будет обновлять приложение, чтобы оно было актуальным для вас и / или работало с версией Android, установленной на вашем устройстве. Однако вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они предлагаются вам. Мы также можем прекратить предоставление приложения, и может прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении. Если мы не сообщим вам иное, при любом расторжении (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

Изменения в настоящих Условиях использования

Мы можем время от времени обновлять наши Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новые Условия использования на этой странице.

Эти условия действуют с 25 декабря 2020 г.

Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу admin@amtrend(dot)ru.
